Repository: paghadalsagar/KegelMaster
Catalog: KegelMaster/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Day
ja: 日

source: LEVEL
ja: レベル

source: Level
ja: レベル

source: Tense
ja: 時制

source: Relax
ja: リラックス

source: Repetition
ja: 繰り返し

source: What are Kegel exercises for?
ja: ケーゲル演習とは何ですか？

source: Kegel exercises are necessary to strengthen the pelvic floor muscles and include strengthening the muscles of the uterus and bladder.
ja: ケーゲルエクササイズは、骨盤底の筋肉を強化し、子宮と膀胱の筋肉を強化するために必要です。

source: according to research, Kegel exercises help prevent pelvic floor prolapse and prevent or control urinary incontinence.
ja: 研究によると、ケーゲルの練習は骨盤底脱出を防ぎ、尿失禁を予防または制御するのに役立ちます。

source: What are the benefits of these exercises?
ja: これらの演習の利点は何ですか？

source: BENEFITS: Kegel Exercises are effective in cases of urinary incontinence, vaginal prolapse caused by increased abdominal pressure.
ja: 利点：ケーゲルエクササイズは、尿失禁、腹圧の上昇によって引き起こされる膣脱の場合に有効です。

source: SEX LIFE: Kegel helps to improve blood circulation in the vagina, increase sexual arousal, get more pleasure from sex.
ja: 性生活：ケーゲルは、膣内の血液循環を改善し、性的興奮を高め、セックスからより多くの喜びを得るのに役立ちます。

source: PREGNANCY: Exercise can reduce pain during labor, as well as shorten the delivery time by relaxing and controlling the pelvic floor muscles.
ja: 妊娠：運動は、骨盤底の筋肉をリラックスして制御することによって、分娩時の痛みを軽減し、納期を短縮することができます。

source: What are Kegel exercises for ?
ja: ケーゲル演習とは何ですか？

source: Kegel exercises can be used in cases of weak pelvic floor muscles, pregnancy, aging, childbirth, overweight, etc.
ja: ケーゲル演習は、弱い骨盤底筋、妊娠、老化、出産、太りすぎなどの場合に使用することができます。

source: How to do Kegel exercises correctly?
ja: ケーゲル演習を正しく行うには？

source: to strengthen the pelvic floor muscles, their rhythmic contraction is necessary.
ja: 骨盤底筋を強化するためには、そのリズミカルな収縮が必要です。

source: Where are the pelvic floor muscles located?
ja: 骨盤底筋はどこにありますか？

source: the Muscles that contribute to slowing or stopping urination are the pelvic floor muscles.
ja: 排尿の減速や停止に寄与する筋肉は骨盤底筋です。

source: Insert your finger into the vagina and try to Compress the vaginal muscles. You should feel the vagina narrow and the pelvic floor rise up.
ja: 指を膣に挿入し、膣の筋肉を圧迫してみてください。 膣が狭くなり、骨盤底が上がるように感じるはずです。

source: Select language
ja: 選択した言語

source: Current language
ja: 現在の言語

source: Language already selected!
ja: すでに選択された言語！

source: Rest Day
ja: 休日

source: Diamond user
ja: ダイヤモンドユーザー

source: No ads will display
ja: 広告は表示されません

source: Unlock All Levels
ja: すべてのレベルのロックを解除

source: Unlimited Reminders
ja: 無制限のリマインダー

source: TRY FOR FREE
ja: 無料でお試しください

source: 3 days free then
ja: その後3日間無料

source: per week.you can canel subscription at any time
ja: 毎週。いつでもサブスクリプションをキャンセルできます

source: Your membership starts as soon as you set up payment and subscribe with itunes.
ja: メンバーシップは、支払いを設定してiTunesで購読するとすぐに始まります。

source: Your weekly charge will occur on the last day of the current billing period. We’ll renew your membership for you(unless auto-renew is turned off 24 hours before the end of your billing cycle). Once you’re a member,you can manage your subscription or turn off auto-renewal under Account Settings.
ja: 毎週の請求は、現在の請求期間の最終日に行われます。 メンバーシップは自動的に更新されます（自動更新が請求サイクルの終了の24時間前にオフにされている場合を除く）。 メンバーになると、サブスクリプションを管理したり、[アカウント設定]で自動更新をオフにしたりできます。

source: RESTORE
ja: 戻す

source: By continuing, you are agreeing to these
ja: 続行すると、これらに同意したことになります

source: Terms.
ja: 条項.

source: See the
ja: を参照してください

source: privacy
ja: プライバシー

source: statement
ja: ステートメント
